ERROR:之前代码提交不成功的原因是：
首先在自己的GITHUB官网上FORK一下对方的代码，得到对方的“合作者”邀请链接后，并实现第一次的修改。
第二，才拉取https://github.com/jinhuashijie/abc下的代码到VSCODE进行暂存更改，提交更改，推送代码。

项目文档：
https://github.com/jinhuashijie/abc
1、建立GITHUB或者SVN中心仓库;
2、可以进行代码提交;
3、可以进行代码的历史版本管理，并根据文档实现对应的功能点。

1：管理者在settings里面增加开发者；然后获取一个连接
2：把这个连接给其他协作者，其他协作者打开连接，会出现同意选项，点击同意
3：协作者在本地克隆公共仓库，然后修改里面的代码，然后正常提交，正常推送
4：本地仓库如果过一段时间没有操作，就要点击同步，这个同步的意思就是会把远程
仓库了别人更新的东西合并到本地仓库

5：存在的问题，有时候反应极慢，半个小时以后才能看到推送的东西
6：会显示挂起的更改，代表还没add的，需要提交，再commit，再push
7：可以试试，谁提交代码会乱，懂得管理的人不会乱的。。以上这些文字全乱了。。